*Ingredientes
Para a Massa (Chocolate):
3 ovos
1 xícara (chá) de açúcar
½ xícara (chá) de óleo
1 xícara (chá) de Chocolate em Pó
2 xícaras (chá) de farinha de trigo
1 xícara (chá) de leite morno
1 colher (sopa) de fermento em pó 

*Para a Cobertura de Mousse de Limão:
1 lata de leite condensado
1 caixa de creme de leite
½ xícara (chá) de suco de limão puro (espremido e coado)
Raspas de limão para decorar 

*Modo de Preparo
Prepare a Massa: Em uma batedeira ou tigela, bata os ovos com o açúcar até obter um creme claro e fofo.
Misture os Líquidos: Adicione o óleo e o leite morno, misturando delicadamente.
Incorpore os Secos: Peneire a farinha de trigo e o chocolate em pó sobre a mistura e mexa até ficar homogêneo. Por último, adicione o fermento e misture levemente.
Asse: Despeje em uma forma untada e leve ao forno preaquecido a 180°C por cerca de 40 minutos, ou até que um palito saia limpo. Deixe esfriar completamente.
Faça o Mousse: No liquidificador ou com um batedor manual, misture o leite condensado com o suco de limão até engrossar naturalmente. Adicione o creme de leite para dar leveza e misture bem.
Finalização: Espalhe a mousse sobre o bolo já frio e finalize com as raspas de limão por cima. 